就係今日喇，吓？
乜嘢？
你問乜嘢？
今日伊甸學園放榜啊
入選名單應該會喺今日嘅1200公佈
我真係好緊張啊…
呀？
我條手鏈突然斷咗…點解偏偏今日斷嗱？
嘿嘿…只係咁啱㗎咋…
呀？
駱伊德先生，你睇下…
咪噉啦，若兒小姐
黑貓唔吉利，只係迷信嚟㗎咋…
呀？
噉又係呀，可？
爸爸…咩事啊？
安寧啊，車都變變喇…
哈哈…你話伊甸學園放榜？
哦，特務黃昏執行緊嘅任務呀？
局長，行動代號囂係關乎東西
兩國跟住落嚟嘅和平局勢嘅
唔該你對呢個任務上心啲啦
你應該係從來都冇見過黃昏呀？
呢個男人係世界公認嘅…
係西國第一間諜，所以唔使擔心
好快就會收到櫻花開咗嘅通知㗎喇
櫻花開咗？
咩意思？
係東洋嘅暗號啊
意思係指取錄
冇啊…
我哋返嚟喇
唔授啊
我沖茶畀你飲啊
好對唔住啊
都係因為安寧我睇到邊邊…
佛傑先生，佛傑太太
韓德森老師？
呢份係…你睇下最上面嗰格
安尼亞佛傑
呢份係候補取錄名單
得內部人士先可以睇
你話候補取錄名單？
冇錯
經過我哋嘅綜合評分之後
安尼亞佛傑嘅成績係候補取錄嘅第一位
只要正式取錄名單當中有一個人放棄學位
噉佢就可以入讀伊甸學院
但喺…我哋之前噉樣…
你知唔知喺地球殺死最多
人類嘅生物係乜嘢？
係蚊
冇錯
你當時救咗屎王老師令佢
免受危險生物嘅威脅
呢點加咗好多分
噉樣會唔會太牽強？
畀啲自信喇，佛傑
你哋一家的確好啱我哋學校
只要正式名額有一個空缺嘅話
安尼亞就入到伊甸學院
冇錯
但係…如過一個空缺都冇嘅話？
關於呢一件事，係誰咩人？
點解你會喺度㗎？
伊凱尼耶魯書記官
請問你可唔可以唔好掙扎乖乖地畀我殺死？
唔好啊
求下你放過我喇
我個仔先至啱啱六歲㗎咋
下個月佢就會入去名校伊甸學院嗰度讀書
如果我死咗嘅話
噉佢就去唔督嗰度讀書㗎喇
好對唔住
呢個就係我嘅目的
為咗令伊甸學院正式取錄安尼亞
請你去地啦
唔得㗎
你係唔可以對無辜嘅人出手㗎
做咩啊？
唔好啊
咩事都冇啊
對唔住啊
伊凱尼耶魯先生
點講好呢？
其實每年點都一定會有幾個人放棄入學
所以你哋而家可以準備定入學㗎喇
真係好多謝你啊
韓德森老師
不過遲啲開學嗰陣
我可能已經畀人調走咗
冇得留喺度
我嗰日忍唔住郁手打前校長個仔
嗰個噉嘅人渣同呢個老師
邊個對任務比較有利用價值，我仲未清楚
但係佢阻住晒嘅，我有大把方法解決佢
有咩用我幫手嘅，即管開聲啊
就算只係安慰我都好開心
Elegant boy
總之，你哋就喺屋企等取錄通知書喇
我哋喺入到
個傻女究竟喺度做緊乜嘢啊？
佢好想可以入到
所以喺度跳緊祈求學校取錄嘅舞啊
原來係噉呀？
喂，我係發見
係
真係唔該晒你
學校周咗我哋喇
爸爸，安慰我入到喇
你真係做得好好啊
安慰啊
成功喇
終於得咗喇
真係太好喇
好開心啊
若怡小姐，我要多謝你啊
喂，聽講你哋得咗喇喎
噉要賀一賀佢喇
咁快收到封𠸏？
噉我係情報商嚟𠺢嘛
第一次見太太你好啊
我係諾伊德嘅朋友，弗朗基啊
你好啊
巴扎太太
開慶功宴喇
我帶咗酒嚟，叫埋外賣㗎喇
你噉自把自為嘎？
都係全靠我偷考試答案畀你啫
傻咗，佢聽到㗎
你話咩話？
喂，衰仔，你有冇飲㗎？
啱面紅都唔紅嘅
你理我啊
恭喜你啊，安慰啊
啲爸爸話你有咩獎勵都會賣畀你喎
喂，你唔好亂講啦
安慰啊
冇嘢想要，但係有嘢想做
想做咩啊？
做到嘅話，爸爸姐答應你
早晨啊，彭德曼
組織今次派畀你嘅任務就係
拯救畀邪惡組織囚禁嘅哈利公主
同埋解放城堡
你等我吖，哈利公主
皇國第一間諜，彭德曼
佢潛入城堡，擊敗襲擊佢嘅敵人
最後終於成功嚟到公主面前
我係嚟救你㗎，哈利公主
行得嘛？
就係噉，城堡回復和平
佢哋重新過住幸福快樂…
我哋阿想玩呢樣
你話想玩，呢樣…即係啊…
喺城堡玩拯救遊戲
冇可能，唔玩得
好過分啊，衰人
你唔畀我哋玩，我哋啊，就唔返喎
唔好幫佢作對白啊
呢座城堡係柳斯頓城堡嚟㗎喎
聽過最近改建咗動畫主題樂園
原來就係呢套
聽講好還原套動畫，好紅㗎喎
仲可以包場𠻹
洛伊德先生，嗰陀政府唔係點理嘅啫
就算話得顛顛都完全唔會有問題㗎喎
雖然係啫
咁難得學校肯收佢喎
噉小嘅願望都實現唔到
我哋啊，真係飲高啲囖
係噉好啦
就噉話呢，事不宜遲
城堡個壁就等我book
交通工具你安排喇喎
今日就要去呀？
你仲要我自己準備𠻹
噉就梗係喇
而家個女係你𠺢嘛
係黃昏嘅通訊啊
代號GO005
真係太好喇
櫻花開咗
黃昏又有通訊啊
係咩事啊？
點做好啊？
呢個男人係世界公認嘅西國第一間店
即刻幫佢安排
收到
確認萊涅克地區嘅獵嬰發生黃昏重要事件
呢度係獵嬰
收到黃昏重要事件
請指示
喺萊涅克地區內因何下有回合？
佢哋嘅應對又會咁快𠸏？
係呢一座城堡
我哋就算噉樣做都冇問題㗎
我哋係要出題啊
好啊…
好犀利啊
我哋第一次搭飛機
好期待啊
搞掂囖
呀？
我哋係嬰嬰唔嬰啊？
係喺好嬰啊
萊涅克先生
你係喺邊度揾呢部小型飛機返嚟㗎？
真係好犀利啊
係你兩位同我好熟嘅同事專登借畀我㗎
好多謝你哋噉關照我老公啊
全部都扣好安全帶啦嘛
而家起飛㗎喇喎
出發
嗰嚟我好興奮喇
呼
好靚啊
睇嚟好似首飾箱噉樣啊
爸爸好犀利喲
喂
見到城堡喇
勁姐啊
城堡好癢啊
喂
唔好亂咁郁啦
準備降落㗎喇
乖乖啲坐好啦
咪同個細路一齊癲啊
佢哋好開心噉喎
做咩啊？
都唔同㗎
有乜嘢唔同啊？
冇敵人同埋搏人嘅城堡
唔係城堡
真係好失望
我哋嗌返唔到學㗎喇
真係恩公囖
返唔到學就大件事㗎喇
人哋爸爸快啲諗下辦法啦
係黃昏嘅通訊啊
佢要求我哋派人支援
人手越多越好
終於到咗考驗WISE嘅時候喇
所有而家身處東國嘅特務聽住
即刻趕去紐斯頓城堡參加緊急作戰
記住
今次係行動代號HILL嘅最重要事件
任務等級SSO
重覆
今次係行動代號HILL嘅最重要事件
任務等級SSO
嗰個就係黃昏先生本人啊
陣間揾佢簽名先
你哋個組織真係幾犀利㗎喎
去同人哋打個招呼先喇
陣間等我負責講解
得喇，我知喇
今日好多謝咁多位為咗
我個女專登趕嚟呢度
係摩斯密碼
唔好
聽我講
係黃昏
黃昏先生嘅指示啊
陣間希望大家可以幫手扮演敵人
阻止為咗拯救公主而趕嚟嘅間諜
雖然我完全唔知發生緊乜嘢事
但係黃昏先生噉做肯定係
為咗完成重要嘅任務
為咗完成我個傻女嘅心願
今次要麻煩大家喇
係噉
而家開始宣佈各自嘅角色喇
首先嚟今日嘅主角
阿尼亞公主
跟住係個阿尼亞嘅間諜
洛伊德曼
維旦博士
爆炸頭伯爵
媽媽醬
遲到喇
跟住就係
熄煙爆炸頭伯爵強大手下嘅咁多位
各位
請化身成阻擋洛伊德曼嘅高牆
出盡全力阻止佢請入阿尼亞公主啦
任務等級SS Over
你做成幾多犧牲都要完成任務
可以做黃昏先生嘅對手
整喇
呢個時刻終於都到喇
點樣阻止洛伊德曼
就由在場嘅人自己進行判斷
你哋咁多位嘅努力
就係今次任務成功嘅關鍵
靠晒你哋㗎喇
點解越搞越大𠸏？
你喇，我嘅手下
為咗阿尼亞公主
出盡全力噉折磨洛伊德曼喇
大家準備好啦嘛
各就各位
走喇
爆炸頭伯爵
我帶走阿尼亞公主喇
想救返佢嘅就嚟追我喇
救命喇，洛伊德曼
咁快就開始㗎喇
洛伊德曼
跟住落嚟
你為咗搶返公主
將會面對各式各樣嘅挑戰
首先
我會喺呢個庭院出公主諗嘅題目考你
聽清楚喇
你答唔到嘅話，就要答嗰樣嘢
呢樣係…
冇錯
係彭德曼變身套裝
問題嚟喇
究竟阿尼亞公主鍾意彭德曼乜嘢呢？
個樣？
阿尼亞鍾意佢有冇身嘅手槍啊
噉就？
喂喂
身為人哋爸爸你竟然噉都唔知啊
下一題
阿尼亞最鍾意食嘅係乜嘢啊？
花生
答啱左
呢題太簡單𠻹
到最後一題喇
如果你答唔中嘅
就要帶住佢啊
羅伊德曼
等我答唔中先講啦
最後一條問題
阿尼亞而家想要嘅係乜嘢啊？
阿尼亞而家想要嘅嘢？
五
四
你冇講有時間限制㗎喎
噉我都冇話冇啊
冷靜啲
阿尼亞想要嘅嘢
想要嘅嘢
彭德曼嘅周邊商品
阿尼亞公主
答案係
阿尼亞而家
好好喝水想飲水
羅伊德曼錯咗
鬼知咩
真係可惜啊
羅伊德曼
遵守約定帶住佢啦
阿尼亞想睇啊
好想見到完美嘅羅伊德曼喇
阿尼亞胡Fly
依家，嘅西瓜伴喇
鹿逸，喇，得好味啊
馬fang
1007550
阿尼亞公主嘅風情
1013780
小時候有會英，依家
堂洗ragorderり
1014920
你想做芦來啊，公主嘅
噉，快啲過嚟呢度啦
1019680
黑迪阿彌управ酒務吹捷清
1025170
頭營啊
1039130
我哋返嚟喇
1051690
好犀利啊
1054580
劉伊今天好帥啊
1056310
而家先至係戲慾啊
1060780
噉麻煩啊
1063780
劉伊地門喺呢度
1067260
安妮阿喺度啊
1079650
使唔使噉啊？
1099920
好帥啊
1102160
加油啊，守狀
1103660
好輸啊
1105040
借佢喇
1105700
借佢啊
1113010
死仔既然噉對我
1115490
唔使至於追到我哋啊
1123380
拜拜你條尾
1125360
劉伊得埋救命啊
1139840
劉伊得埋好犀利喲
1154920
你鍾意到嚟喇咩？
1156490
劉伊得埋
1157480
唔使至於救公主啊
1160620
救命啊
1162000
劉伊得埋
1165200
我…
1168780
要我喺全體特務面前做
呢啲咁羞家嘅小劇場啊
1173020
但係所有嘢都係為咗任務
1177600
我…快…快啲畀返公主我啊
1181080
我竟然可以親眼睇到黃昏先生佢做戲啊
1186840
蠢材
1187700
你覺得我會噉有口齒咩？
1190540
同我上喇
1191960
最強嘅魔女
1193220
若兒帝西雅
1194680
試開呢個男人18碌喇
1197140
仲有魔女？
1198470
呢個係咩世界觀嚟㗎？
1207240
唔係吧？
1208980
我係絕對唔會放過想搶走安妮婭嘅人嘅
1213440
你受死喇
1215800
若兒小姐
1216520
冷靜啲啊
1219990
明明係魔女，但係用物理攻擊
1228010
好勢力
1229150
唔夠佢打
1237400
若兒小姐，你冇事吖嘛？
1243130
安妮婭…
1248210
顧唔到你可以捱到最後喎
1250600
諾伊德馬扯喎
1251780
我係會金融結束畀你
1253300
好興奮喎
1258980
我…我係嚟救你㗎，安妮婭公主
1265560
爸爸
1267160
原來設定上我係爸爸？
1281590
閃啊，閃
1286670
安妮婭，恭喜你啊
1290760
1298280
究竟搞咩啊？
1300880
安妮愛嚟學校醫院
日日都好興奮，純靠爸爸咋
1306370
哦，噉就好啦
1308920
安妮婭，大學會畀心機㗎
1314400
噉就乖喇
1316560
點講好呢？
1318300
安妮婭，恭喜你考到啊
1335450
呢張係黃分報公訴嘅單
1339910
係咪多咗個零啊？
1341770
唔係啊，條數係啱嘅
1343330
但係…條數啱嘅
1353480
互相互相互相互相互相互相互相…互相互
1434550
字幕由Amara
1435650
org社群提供我哋返嚟喇